获取固件
===========================

LuatOS固件有2个分发途径: 码云和LuaTools

码云上的分发
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

LuatOS 作为开源项目, 已获得Gitee的GVP认证, 预编译的固件, 会放在 https://gitee.com/openLuat/LuatOS/releases

下载固件是免费的, 给项目点个star也是免费的哦, 希望各位大佬能注册个gitee账号,为LuatOS电亮一颗小星星 ^_^

无论是测试版还是正式版, 码云上都会优先上传.

LuaTools的分发
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

作为合宙的官方刷机工具, LuaTools当前也是LuatOS团队在维护.

LuaTools的固件推送会稍微慢一些, 且只推送正式版本

固件的样子
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

固件分发时, 通常是一个zip或7zip压缩包, 使用常见解压缩工具均可解开(也许你需要7zip/好压之类的软件)

固件分多个部分

- pac文件, 这是底层固件文件, 刷机必备
- lib目录, 外置lua库文件
- demo目录, 各种示例代码
- doc目录, 配套文档

如果是从码云下载的固件,请解压到目录中,以备后续使用.


